3/宇信科技2021届校园招聘 
宇信科技2021届校园招聘简章
北京宇信科技集团股份有限公司【股票代码：300674】（以下简称“宇信科技”或“公司”）是国内领先的金融科技赋能者，为金融机构提供IT咨询规划、软件产品、解决方案和实施、运维与测试、系统集成、业务运营等形态丰富的金融科技服务和产品，全面满足客户数字化转型的不同需要。公司总部位于北京，现有员工9000余人，遍布全国的交付网络可灵活地为客户提供一站式服务。
据IDC报告显示，自2010年起，公司连续多年在中国银行业IT解决方案市场排名领先，始终保持在信贷管理、商业智能、网络银行、渠道管理等多个细分领域的领先地位。同时，公司在移动金融、消费金融、智慧银行、开放银行、监管报送、全面风险管理等领域也拥有业界领先的产品并保持着强劲的增长势头。
公司自1999年成立至今，凭借卓越的技术优势及良好的服务意识，在金融领域内积累了大量具有长期稳定合作关系的客户，覆盖13类执牌的金融机构，尤其在银行业的渗透率行业领先。目前，公司已经为中国人民银行、国家开发银行、两大政策性银行、六大国有商业银行、十二家股份制银行、二十余家外资银行、九家民营银行以及一百多家区域性商业银行和农村信用社提供了相关产品和服务，同时也为两百余家包含消费金融公司、财务公司、金控公司、信托、租赁、汽车金融等非银机构提供了多样化的产品和解决方案，在行业内拥有较高的品牌声誉。
公司高度重视产品研发和技术积累，采用业务产品和技术平台并重的策略，充分发挥公司二十余年的金融IT行业经验，遵循先进的“以客户为中心、以金融产品为依托、以控制风险为主线、以IT管理为保障”的IT构架理念，跟踪行业动态，从金融IT系统整体架构视角出发，持续加码研发投入，重视高端人才引进，在技术、应用、模式等领域持续开拓创新，以与时俱进的创新发展与客户共成长。
公司为国家高新技术企业、国家规划布局内重点软件企业，拥有CMMI5级认证、ISO9001质量管理体系认证、ISO20000信息技术服务管理体系认证、ISO27001信息安全管理体系认证，并参与制定了工信部的《软件研发成本度量规范》（SJ/T11463-2013）和北京市地方标准《信息化项目软件开发费用测算规范》（DB11/T1010-2013）。
欢迎登陆公司网站,点击了解详情：http://www.yusys.com.cn
JAVA开发工程师
岗位要求：
1、2021年应届本科及以上学历，国家统招院校毕业生；计算机、软件工程、网络工程、信息工程等理工科相关专业；按规定学制如期取得毕业证及学位证书，在校期间无重大违纪。
2、有良好的面向对象设计思想，熟悉常用设计模式，有扎实的JAVA编程基础和良好编程习惯；熟悉Eclipse开发工具，熟悉JAVA技术栈，熟悉常用框架Spring MVC，MyBatis等；熟悉数据库开发设计，熟悉主流数据库 Oracle,DB2,Mysql,SQLserver，精通常用SQL语句；熟悉Tomcat, WebLogic，Resin等WEB容器部署，有相关经验。
3、在校期间有软件作品，能够阐述清楚设计思路包括：架构设计、业务逻辑、项目计划，熟悉并能表述清楚软件开发的全流程；有实习或项目开发经验。
4、思想端正，形象得体，有较强逻辑思维和理解能力，有良好的语言表达能力和团队协作能力，热爱软件开发行业并愿意为职业发展付出努力。
岗位职责：
1、在上级的安排和指导下，按照项目实施规范，按时完成功能及需求的开发工作；
2、参与项目的功能性需求的分析，详细设计，文档编写工作；
3、 协助完成项目的单元测试，解决一般技术问题。
岗位发展方向：中高级JAVA开发工程师；技术经理或开发组长；项目经理；需求分析工程师
工作地点：北京、上海、广州、深圳、长春、沈阳、石家庄、郑州、苏州、南京、厦门、长沙、成都、重庆

英雄互娱2021秋季校园招聘 
英雄互娱2021秋季校园招聘
一、公司介绍
英雄互娱2015年6月16日成立，在北京、延安、成都、上海、深圳、广州及海外等均设有办公地点。
英雄互娱是中国全球收入名列前茅的游戏开发与发行商。创立之初，推出首款《全民枪战》，即成为国民级枪战手游标杆。2016年在东南亚港澳台地区，连续推广成功《全民枪战》，《街篮》，《奇迹觉醒》。2018-19在日本地区，连续推广成功 《新三国志》，《三国志大战M》，曾过Google Play亚洲最佳出海案例， Facebook "中国出海品牌50强" 。2019年获得硬核联盟黑石典礼， "最受关注游戏公司" ， "硬核年度行业领军人物"，"硬核超明星" 等多项大奖。
英雄互娱在全球拥有1200多位员工，不服输，不满足，是我们的文化。做打动自我的精品游戏，是我们的使命。世界品质，创造不同 Global Quality，Make Difference是我们的公司愿景。 为员工提供最好的工作与交流环境，扁平化的管理，弹性的办公机制，优越的办公环境，最大限度激发你的能力。
如果你想做出世界级品质的精品游戏，欢迎加入我们，一起创造不同！
二、校招信息
（1）投递时间：即日起-2020年10月30日
（2）校招流程：投递-笔试-面试--offer-实习-入职
三、校招职位
程序类：UE4开发工程师、 Unity开发工程师、Java开发工程师、算法工程师、数据分析师、游戏测试工程师
策划类：沙盒游戏策划师、游戏剧情/系统/战斗/数值/关卡策划师
美术类：UI设计师、3D模型师、原画师、技术美术师、视频设计师、UE4视频设计师
市场类：市场专员、市场策划专员、广告投放专员、项目管理专员、客服前台运营
运营类：产品运营专员、用户运营专员、游戏运营专员
职能类：人力资源管培生、会计专员
三、网申通道
电脑端网申入口：https://campus.yingxiong.com
手机端网申入口：关注【英雄互娱HR】微信公众号，点击“英雄招聘”—“校园招聘”
如有任何问题可进【英雄互娱2021秋季校园招聘QQ交流群】：1017667267，有HR小姐姐在线解答
群内有内推码哦！！！！！！！
在这里，我们用英雄的待遇匹配英雄：
1、新手礼包，助力成长：有竞争力的薪酬、项目奖金、各类补助、长期激励
2、打怪升级，贴心辅助：七险一金、员工体检、企业药箱
3、游戏人生，我们不肝：超长年假、带薪假期（病/婚/丧/产/护理）
4、专属道具，爆率奇高：生日礼品、专属定制礼品、节/假日礼品/金，拿到手软
5、工会盛典，惊喜解锁：团队建设、境外旅游、年会盛典
6、公司副本，等你来刷：员工食堂、免费班车、胶囊公寓、母婴室、健身房、电竞馆、篮球场、VR体验间、自助零食区、露天休闲区，应有尽有
7、日常福利，免费领取：午餐补助、免费晚餐、不限量饮料及零食畅享
8、师徒情缘，轻松练级：新人导师制度、内部成功项目经验分享、外部行业资深专家授课、职业通用技能培养
9、无限进阶，英雄互娱：晋升空间、高学历伙伴、行业顶尖牛人、轻松人际关系

快手

赛意2021届毕业生秋季校园招聘（星锐1000计划） 
广州赛意信息科技股份有限公司（Guangzhou SIE Consulting Co., Ltd.）创立于2005年，总部设在广州。
2017年8月在深圳证券交易所挂牌上市（证券简称：赛意信息，证券代码：300687），是深交所创业板第666家上市企业。
赛意信息是国内企业数字化服务领域最具发展潜力的领军企业之一；聚焦于工业互联网、智能制造、新一代信息技术、数字化转型等领域的技术与商业模式应用，为企业提供高端软件咨询、实施、集成服务。
赛意信息已在上海、北京、深圳、佛山、武汉、成都、济南等地都设立了分、子公司、办事处及交付基地，提供面向23个行业和11条业务线的产品和解决方案，全方位助力企业腾飞，近4000名资深员工为客户提供专业服务保障，现已成功服务超过1000家优质企业客户，包括华为、美的、大疆、OPPO、vivo、立白、海信、唯品会、老板电器、欧派家居、视源电子等知名企业。
培养规划
以赛意学院通用培训与部门专业培养为主线，素质提升与能力培养为核心，专业理论知识与项目实操技能相结合，小组合作学习与团队竞赛相结合的模式，毕业生入职前3年通过集中培训和持续性岗位培养相互穿插，全程跟踪保障毕业生能力持续提升。
项目简介及岗位
“星锐1000计划” 是赛意战略人才储备计划，计划三年内邀请1000名海内外优秀本科、硕士生加入，通过组织实习生训练营、毕业生训练营，让更多优秀学子有机会了解赛意的企业文化、体验赛意的核心业务。赛意会为星锐1000计划的毕业生/实习生提供专业、系统的培训，最终打造成具备高执行力、高创新能力、高职业素质的赛意新星，未来与赛意一起勇往直前。
 
招聘流程
网申/内推-线上宣讲会-在线笔试-面试-录用&签约
应聘渠道
移动端网申：扫描下方二维码/关注“赛意招聘”微信公众号，点击“校园招聘”-“网申通道”完成网申。
PC端网申：https://chinasie.cheng95.cn/
内推：寻找在赛意工作或实习的小伙伴，请他们为你投递简历至指定邮箱（简历命名：姓名-应聘岗位-期望base地）
 
闻泰科技2021届校园招聘已正式启动，空中宣讲会、城市见面会、精品宣讲会都将一一与你会面。
Welcome to Wingtech! 
 
招聘岗位：
通讯类：
★软件类：软件工程师（算法方向）、软件工程师（camera方向）、软件工程师（JAVA方向）、软件工程师（C++方向）、软件工程师（C语言方向）
★硬件类：基带工程师、EDA工程师、音频工程师、热设计工程师、射频工程师、天线工程师、笔记本电脑硬件工程师
★结构类：结构工程师
★工业设计类：ID设计师
★测试类：硬件测试工程师、软件测试工程师、认证工程师
★IT类：IT开发工程师、MES开发工程师、Web前端工程师、信息安全工程师、网络安全工程师、MES运维工程师、IT运维工程师
★产品工程类：包装设计工程师、包装工艺工程师、夹具设计工程师
★质量类：质量工程师、体系工程师
★运营管理类：项目经理、销售经理、产品经理、流程管理工程师、运营工程师
★供应链类：物控/计划专员、采购助理工程师、商务经理
★职能类：HR综合培训生、法务专员、财务会计
 
半导体类：
★运营管理类：厂务管理培训生；维修培训生
★工程类：安全专员；制造工程师；IE工程师；工艺工程师；品质培训生；产品工程培训生；工艺研发培训生；工艺工程培训生；测试工程培训生；大数据分析培训生；自动化工程培训生
★IT类：IT信息技术工程师；IT培训生；
★供应链类：SCM培训生
★平台类：人事专员/财务专员
 
工作地点：上海、无锡、深圳、西安、嘉兴、东莞、昆明
 
 
校招流程：
1. 网申：网申通道于2020年8月25日全面开启。
移动端：关注“闻泰招聘”公众号，进入闻泰校招-网申入口。
  
PC端：http://campus.wingtech.com/ 
2. 线上笔试：部分岗位会邀请参加线上笔试。
3. 初试：9月8日起，HR会以邮件及短信的形式通知笔试通过的同学参加线上面试。
4. 宣讲会：空宣+线下宣讲会+精品宣讲会。具体行程安排请密切关注“闻泰招聘”公众号。
5. 复试：初试通过的同学，参加宣讲会后即可安排面对面复试。
6. 签约：面试结束后3-5个工作日内，HR将会线上进行录用洽谈，并发放offer。在充分沟通的前提下，本着“双向选择”的原则，签订就业协议。
 
关注我们：
关于闻泰科技2021届校园招聘的最新消息
PC端——http://campus.wingtech.com/ 
移动端——敬请关注“闻泰招聘”公众号，进入闻泰校招。
  
  
3/高新兴科技集团2021届秋季校园招聘正式启动！
智慧有你，物联未来
——高新兴科技集团2021届秋季校园招聘简章
高新兴科技集团股份有限公司（股票代码300098）成立于1997年，2010年成功上市，是国家级高新技术企业。公司主要从事基于物联网、人工智能等核心技术、产品及解决方案的研发和应用，致力于成为全球领先的智慧城市物联网产品与服务提供商。
公司业务覆盖全球，聚焦于车联网、公安执法规范化及智慧城市服务与产品集成三大业务版块，产品和解决方案服务于全球500+客户，并为全国各省市的公安、 交警等部门及铁路、银行、运营商等多领域提供产品和服务。在车联网领域，公司紧跟5G及C-V2X的行业发展大趋势，凭借网联汽车技术领域多年的研发成果及经验积累，在国内外市场推出前装（T-BOX）/后装(OBD)汽车联网终端、汽车电子标识为核心的大交通产品及解决方案序列，逐渐实现车、路、人全覆盖的大交通物联网布局。在公安执法规范化领域涵盖了智能办案场所、AR实景大数据、执法视音频系统、智慧执法闭环、巡逻机器人五大产品序列，全力打造国内执法规范化的第一品牌；平安城市与智能交通领域重点聚焦公安科信、监管、交管和法制四大业务部门，提供雪亮工程、视频云、智慧新交管、智慧新监管四大解决方案，全面赋能人、车、城市基础设施，助力提高社会运行效率。
高新兴拥有博士后科研工作站、企业研究院，是国家计算机系统集成一级企业。公司注重自主创新，引领前沿技术，参与国家公共信息安全、信息技术软件管理、增强现实系统、视频图像分析、物联网M2M模块空中下载、汽车电子标识等多项国家和行业标准制定。公司尤为重视产品的安全性，产品已通过中国信息安全测评中心在内的多项权威认证。
高新兴将秉承“更安全、更智慧、更美好”的企业使命，以“客户为中心，用人格造产品”不断提升产品品质和服务水平，牢牢把握5G时代公共安全及车联网领域带来的行业机遇，为客户创造更多价值，为人们构建更为智慧的生活而不懈努力。
详情请查看高新兴科技集团官网：http://www.gosuncn.com
二、招聘岗位
（一） 研发类：
前端开发工程师（广州/深圳）/C++开发工程师（广州/深圳/杭州）/Java开发工程师（广州/深圳/成都）/需求分析工程师（广州/深圳）//硬件测试工程师（广州/深圳）/硬件工程师（广州/成都）/U3D开发工程师（广州/深圳）/android开发工程师（广州/深圳）/嵌入式开发工程师（广州/成都）/区块链工程师（广州）/软件测试工程师（广州/深圳）/电子工程师（杭州）/算法工程师（广州）/WPF开发工程师（广州）/产品工程师（广州）/大数据开发工程师（广州）/MCU软件工程师（西安）/驱动软件工程师（西安）/基带工程师（西安）/射频工程师（西安）/协议软件工程师（西安）/应用软件工程师（西安）
（二） 营销类：解决方案工程师（广州）/售前工程师（广州）
（三） 工程类：软件交付工程师（广州）
（四） 职能类：生产管理储备干部（计划、采购、生产制造方向）（广州）/核算专员（广州）
具体招聘信息详见集团招聘官网：https://gosuncn.zhiye.com/Campus
或微信搜索“高新兴科技集团招聘”微信公众号查询了解；
三、薪酬待遇
1、薪酬
会根据岗位的任职要求，结合面试评价、人岗匹配程度、学历、学校等因素综合评估和定薪，为优秀毕业生将提供具有行业竞争力的薪酬待遇。优秀员工每年根据任职测评和绩效评估，会有1-2次的调薪机会。
2、职业发展
管理线/专业线的双通道职业发展规划和路径；全国范围内的岗位内聘机会、内部轮岗发展机会；免费提供内部培训、外部培训机会；免费提供专业技术资格培训机会；取得专业技术资格认证奖金激励。
3、荣誉和激励
优秀员工的持股计划；核心人员的股权期权激励计划。
内部培训师奖励；伯乐人才推荐奖、文章发表奖；年终奖、年度评优、季度导师评优、日常奖励。
4、福利
（1）广州本部各单位如下：
1) 交通生活：免费三餐，每周水果；员工宿舍；通讯补贴申请；公司往返市区主要线路的免费班车。
2) 团队福利：免费年度体检；慈恩基金援助；免费图书借阅；档案办理（符合条件）；户口落户办理（符合条件）；不定期的电影、K歌、爬山、晚会等文娱俱乐部活动；不定期的篮球、羽毛球等体育俱乐部活动；每年户外旅游，工作生活两不误。
3) 法定福利：社会保险及住房公积金；商业意外保险（全体人员）；法定的有薪假期； 5天-15天的有薪年休假。
（2）非广州本部各子公司具体福利政策略有差异，以实际为准。
四、招聘流程
1、具体招聘流程 
在线投递简历→在线测评→笔试（如有）→面试（2-3轮）→录用意向通知→三方/两方签约→入职报到。
2、网申通道
PC端：进入高新兴科技集团招聘官网，依次点击：加入我们——校园招聘；
移动端：1.微信扫描以下二维码进行网申即可 
2.关注“高新兴科技集团招聘”微信公众号，依次点击：加入我们—招聘入口—校园招聘，根据您的意向职位进行简历投递即可。
五、联系方式
黄先生，15975178597（微信同号）；邮箱：huangpeixin@gosuncn.com。
QQ交流群：1127049570，欢迎各位同学进群交流！

6/亿嘉和机器人2021届校园招聘
亿嘉和机器人2021届校园招聘

神州信息2021届秋季校园
神州信息2021届秋季校园招聘简章
神州信息，全称神州数码信息服务股份有限公司。数字中国是我们的使命。公司业务遍布全国70+城市，拥有1万+员工。
作为金融科技全产业链综合服务商，神州信息拥有三十余年行业信息化建设经验，是国内信息化产业领导者和数字中国的践行者。聚焦金融科技Fintech，以AI、区块链、云计算与分布式、大数据、IoT以及量子通信等新兴技术的应用，驱动软件及服务产品智能化迭代，助力金融机构推进基础架构转型及业务创新；融合金融、农业、政企等行业数据及场景资源，创新金融场景，赋能金融行业数字化转型，打造产业融合新生态。

深圳市广和通无线股份有限公司
